Olá, turma. Estamos juntos aqui pra mais um curso.
Falaremos hoje de cruzamento das obrigações, né?
SPED fiscal F d e C M SP i Eu sou a professora Joice Rocha, mas me chamem de Joy,
fundadora do canal tributando com a Joy professora há mais de dezessete anos.
Contadora, especialista tributária.
Primeira coisa vamos entender um pouco sobre a conformidade
tributária sobre essa questão de obrigação acessória obrigação Quais
são os dois principais fatores que o Fisco têm
se utilizado com relação ao cumprimento das obrigações acessórias?
Como que funciona a estrutura do SPED? Como que é isso dentro do programa?
O que que é bloco? O que que é registro? O que que é registro? Filho?
Livros fiscais, entrada e saída?
O que que a gente precisa validar dentro dos livros fiscais?
Pra verificar se está de acordo com o Arquivo do F D ICMS p